Repository: AOSC-Dev/translations
Catalog: TDE/tdebase/tdebase-kcmbell-*.po
Languages: zh_hans

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_hans: Wang Jian, Wantao Liu

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_hans: lark@linux.net.cn, vantao@aosc.io

source: Bell Settings
zh_hans: 响铃设置

source: &Use system bell instead of system notification
zh_hans: 使用系统响铃而非系统通知(&U)

source: You can use the standard system bell (PC speaker) or a more sophisticated system notification, see the "System Notifications" control module for the "Something Special Happened in the Program" event.
zh_hans: 您可以使用标准的系统响铃（蜂鸣器）或更复杂的系统通知方式，请在“系统通知”控制模块中查看程序中发生具体事件时对应的提示方式。

source: <h1>System Bell</h1> Here you can customize the sound of the standard system bell, i.e. the "beep" you always hear when there is something wrong. Note that you can further customize this sound using the "Accessibility" control module; for example, you can choose a sound file to be played instead of the standard bell.
zh_hans: <h1>系统响铃</h1>您可以在此自定义标准系统响铃，即每当出现问题时您所听到的“哔”声。请注意，您可以使用“辅助功能”控制模块进一步自定义该声音：例如，您可以选择播放一个音频文件来代替标准响铃。

source: &Volume:
zh_hans: 音量(&V)：

source: Here you can customize the volume of the system bell. For further customization of the bell, see the "Accessibility" control module.
zh_hans: 您可以在此自定义系统响铃的音量。若要进一步自定义响铃，请看“辅助功能”控制模块。

source: &Pitch:
zh_hans: 音调(&P)：

source: Hz
zh_hans: 赫兹

source: Here you can customize the pitch of the system bell. For further customization of the bell, see the "Accessibility" control module.
zh_hans: 您可以在此自定义系统响铃的音调。若要进一步自定义响铃，请看“辅助功能”控制模块。

source: &Duration:
zh_hans: 持续时间(&D)：

source: msec
zh_hans: 毫秒

source: Here you can customize the duration of the system bell. For further customization of the bell, see the "Accessibility" control module.
zh_hans: 您可以在此自定义系统响铃的持续时间。若要进一步自定义响铃，请看“辅助功能”控制模块。

source: &Test
zh_hans: 测试(&T)

source: Click "Test" to hear how the system bell will sound using your changed settings.
zh_hans: 单击“测试”以试听修改后的系统响铃。

source: TDE Bell Control Module
zh_hans: TDE 响铃控制模块

source: Original author
zh_hans: 原作者

source: Current maintainer
zh_hans: 现任维护者
